Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Release
source: Release
ko: 해제

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Release_ToolTip
source: Release the device
ko: 디바이스를 해제합니다.

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Remove
source: Remove
ko: 제거

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Remove_ToolTip
source: Remove the device
ko: 디바이스를 제거합니다.

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Share
source: Share
ko: 공유

# UICommands.DeviceDetailsCommands,Share_ToolTip
source: Share the device with other users
ko: 디바이스를 다른 사용자와 공유합니다.

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ToggleViewMode
source: Toggle graph view mode
ko: 그래프 뷰 모드 토글
zh_cn: 切换图表视图模式

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ToggleViewMode_ToolTip
source: Toggles the data graph view mode between time based and index based
ko: 데이터 그래프 뷰 모드를 시간 기반과 인덱스 기반 사이로 전환합니다.
zh_cn: 在基于时间和基于索引的模式之间切换数据图表视图模式

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetIndexBased
source: Index based
ko: 인덱스 기반
zh_cn: 基于索引

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetIndexBased_ToolTip
source: Sets the data graph view mode to the index based
ko: 데이터 그래프 뷰 모드를 인덱스 기반으로 설정합니다.
zh_cn: 设置数据图表视图模式为基于索引的模式

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetTimeBased
source: Time based
ko: 시간 기반
zh_cn: 基于时间

# UICommands.FProfilerCommands,DataGraph_ViewMode_SetTimeBased_ToolTip
source: Sets the data graph view mode to the time based
ko: 데이터 그래프 뷰 모드를 시간 기반으로 설정합니다.
zh_cn: 设置数据图表视图模式为基于时间的模式

# UICommands.FProfilerCommands,EventGraph_SelectAllFrames
source: Select all frames
ko: 모든 프레임을 선택합니다.
zh_cn: 选择所有帧

# UICommands.FProfilerCommands,EventGraph_SelectAllFrames_ToolTip
source: Selects all frames in the data graph and displays them in the event graph
ko: 데이터 그래프의 모든 프레임을 선택하고 이벤트 그래프에 표시합니다.
zh_cn: 选择数据图表中的所有帧并在事件图表中显示它们

# UICommands.FProfilerCommands,FPSChart
source: FPS Chart
ko: FPS 차트
zh_cn: FPS图表

# UICommands.FProfilerCommands,FPSChart_ToolTip
source: Shows the FPS Chart
ko: FPS 차트를 표시합니다.
zh_cn: 显示FPS图表

# UICommands.FProfilerCommands,MemoryProfiler
source: Memory
ko: 메모리
zh_cn: 内存

# UICommands.FProfilerCommands,MemoryProfiler_ToolTip
source: Enables the Memory Profiler
ko: 메모리 프로파일러를 켭니다.
zh_cn: 启用内存分析器

# UICommands.FProfilerCommands,OpenEventGraph
source: Open Event Graph
ko: 이벤트 그래프 열기
zh_cn: 打开事件图表

# UICommands.FProfilerCommands,OpenEventGraph_ToolTip
source: Opens a new event graph
ko: 새 이벤트 그래프를 엽니다.
zh_cn: 打开新事件图表

# UICommands.FProfilerCommands,OpenSettings
source: Settings
ko: 세팅
zh_cn: 设置

# UICommands.FProfilerCommands,OpenSettings_ToolTip
source: Opens the settings for the profiler
ko: 프로파일러 세팅을 엽니다.
zh_cn: 打开分析器设置

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Load
source: Load
ko: 로드
zh_cn: 加载

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Load_ToolTip
source: Loads profiler data
ko: 프로파일러 데이터를 로드합니다.
zh_cn: 加载分析器数据

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_LoadMultiple
source: Load Folder
ko: 폴더 로드

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_LoadMultiple_ToolTip
source: Loads multiple stats dumps
ko: 다수의 통계 덤프를 로드합니다.

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Save
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Save_ToolTip
source: Saves all collected data to file or files
ko: 수집된 모든 데이터를 파일(들)에 저장합니다.
zh_cn: 保存所有收集的数据到单个文件或多个文件

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_ToggleLivePreview
source: Live preview
ko: 라이브 프리뷰
zh_cn: 实时预览

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_ToggleLivePreview_ToolTip
source: Toggles the real time live preview
ko: 실시간 라이브 프리뷰를 토글합니다.
zh_cn: 切换实时预览

# UICommands.FProfilerCommands,StatsProfiler
source: Statistics
ko: 통계
zh_cn: 统计数据

# UICommands.FProfilerCommands,StatsProfiler_ToolTip
source: Enables the Stats Profiler
ko: 통계 프로파일러를 켭니다.
zh_cn: 启用内存分析器

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataCapture
source: Data Capture
ko: 데이터 캡처
zh_cn: 数据捕获

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataCapture_ToolTip
source: Toggles the data capture
ko: 데이터 캡처를 토글합니다.
zh_cn: 切换数据捕捉

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataPreview
source: Data Preview
ko: 데이터 프리뷰
zh_cn: 数据预览

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleDataPreview_ToolTip
source: Toggles the data preview
ko: 데이터 프리뷰를 토글합니다.
zh_cn: 切换数据预览

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleShowDataGraph
source: Show Data Graph
ko: 데이터 그래프 표시
zh_cn: 显示数据图表

# UICommands.FProfilerCommands,ToggleShowDataGraph_ToolTip
source: Toggles showing all data graphs
ko: 모든 데이터 그래프 표시를 토글합니다.
zh_cn: 切换显示所有数据图表

# UICommands.FVisualLoggerCommands,FreeCamera
source: FreeCamera
ko: 자유 카메라
zh_cn: 自由相机

# UICommands.FVisualLoggerCommands,FreeCamera_ToolTip
source: Enable free camera
ko: 카메라 자유 이동 모드를 켭니다.
zh_cn: 启用自由相机

# UICommands.FVisualLoggerCommands,HideEmpty
source: HideEmpty
ko: 공백 숨김
zh_cn: 隐藏空白项

# UICommands.FVisualLoggerCommands,HideEmpty_ToolTip
source: Hide logs without text information
ko: 텍스트 정보가 없는 로그를 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏没有文本信息的日志

# UICommands.FVisualLoggerCommands,LoadFromVLog
source: Load
ko: 로드
zh_cn: 载入

# UICommands.FVisualLoggerCommands,LoadFromVLog_ToolTip
source: Load external vlogs
ko: 외부 vlog 로드
zh_cn: 加载外部vlogs

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Pause
source: Pause
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Pause_ToolTip
source: Stop the debugger
ko: 디버거 중지
zh_cn: 停止调试器

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ResetData
source: Clear
ko: 비우기
zh_cn: 清除

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ResetData_ToolTip
source: Clear all data
ko: 모든 데이터를 비웁니다.
zh_cn: 清除所有数据

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Resume
source: Resume
ko: 재개
zh_cn: 继续

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Resume_ToolTip
source: Resume
ko: 재개
zh_cn: 继续

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveAllToVLog
source: SaveAll
ko: 모두 저장
zh_cn: 保存所有

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveAllToVLog_ToolTip
source: Save all to vlog file
ko: 모두 vlog 파일에 저장합니다.
zh_cn: 保存所有内容到vlog文件

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveToVLog
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保持

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveToVLog_ToolTip
source: Save selected data to vlog file
ko: 선택된 데이터를 vlog 파일에 저장합니다.
zh_cn: 保存选择的数据到vlog文件

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StartRecording
source: Start
ko: 시작
zh_cn: 开始

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StartRecording_ToolTip
source: Start the debugger
ko: 디버거 시작
zh_cn: 启动调试器

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StopRecording
source: Stop
ko: 중지
zh_cn: 停止

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StopRecording_ToolTip
source: Step over the current message
ko: 현재 메시지를 대상으로 스테핑
zh_cn: 跳过当前信息

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ToggleGraphs
source: ToggleGraphs
ko: 그래프 토글
zh_cn: 切换图表

# UICommands.FVisualLoggerCommands,ToggleGraphs_ToolTip
source: Toggle graphs visualization on/off
ko: 그래프 시각화 켜고/끄기 토글
zh_cn: 切换图表可视化开/管

# UICommands.GenericCommands,Copy
source: Copy
ko: 복사하기

# UICommands.GenericCommands,Copy_ToolTip
source: Copy selection
ko: 선택을 복사합니다.

# UICommands.GenericCommands,Cut
source: Cut
ko: 잘라내기

# UICommands.GenericCommands,Cut_ToolTip
source: Cut selection
ko: 선택된 부분을 잘라냅니다.

# UICommands.GenericCommands,Delete
source: Delete
ko: 삭제

# UICommands.GenericCommands,Delete_ToolTip
source: Delete current selection
ko: 현 선택을 삭제합니다.

# UICommands.GenericCommands,Duplicate
source: Duplicate
ko: 복제

# UICommands.GenericCommands,Duplicate_ToolTip
source: Duplicate selection
ko: 선택을 복제합니다.

# UICommands.GenericCommands,Paste
source: Paste
ko: 붙여넣기

# UICommands.GenericCommands,Paste_ToolTip
source: Paste clipboard contents
ko: 클립보드 내용을 붙여넣습니다.

# UICommands.GenericCommands,Redo
source: Redo
ko: 다시하기

# UICommands.GenericCommands,Redo_ToolTip
source: Redo last action
ko: 지난 번 동작을 다시합니다.

# UICommands.GenericCommands,Rename
source: Rename
ko: 이름변경

# UICommands.GenericCommands,Rename_ToolTip
source: Rename current selection
ko: 현재 선택을 제거합니다.

# UICommands.GenericCommands,SelectAll
source: Select All
ko: 모두 선택

# UICommands.GenericCommands,SelectAll_ToolTip
source: Select everything in the current scope
ko: 현재 범위의 모든 것을 선택합니다.

# UICommands.GenericCommands,Undo
source: Undo
ko: 되돌리기

# UICommands.GenericCommands,Undo_ToolTip
source: Undo last action
ko: 지난 번 동작을 되돌립니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,AdvancedBuild
source: Advanced...
ko: 고급...

# UICommands.ProjectLauncherCommands,AdvancedBuild_ToolTip
source: Advanced launcher.
ko: 고급 런처입니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CloseSettings
source: Back
ko: 뒤로

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CloseSettings_ToolTip
source: Close the launch profile settings editor and go back to the launcher.
ko: 실행 프로파일 세팅 에디터를 닫고 런처로 되돌아갑니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CreateBuild
source: Build
ko: 빌드

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CreateBuild_ToolTip
source: Creates a build.
ko: 빌드를 생성합니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeleteProfile
source: Delete
ko: 삭제

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeleteProfile_ToolTip
source: Delete the launch profile.
ko: 실행 프로파일을 삭제합니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeployBuild
source: Deploy Build
ko: 빌드 디플로이

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DeployBuild_ToolTip
source: Deploys a pre-made build.
ko: 미리 만든 빌드를 디플로이합니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DuplicateProfile
source: Duplicate
ko: 복제

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DuplicateProfile_ToolTip
source: Duplicate the launch profile.
ko: 실행 프로파일을 복제합니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,QuickLaunch
source: Quick Launch
ko: 빠른 실행

# UICommands.ProjectLauncherCommands,QuickLaunch_ToolTip
source: Builds, cooks, and launches a build.
ko: 빌드 생성, 쿠킹 후 실행합니다.

# UICommands.ProjectLauncherCommands,RenameProfile
source: Rename
ko: 이름변경

# UICommands.ProjectLauncherCommands,RenameProfile_ToolTip
source: Rename the launch profile.
ko: 실행 프로파일 이름을 변경합니다.

# UICommands.SessionConsoleCommands,Clear
source: Clear Log
ko: 로그 비우기

# UICommands.SessionConsoleCommands,Clear_ToolTip
source: Clear the log window
ko: 로그 창을 비웁니다.

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionCopy
source: Copy
ko: 복사하기

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionCopy_ToolTip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
ko: 선택된 로그 메시지를 클립보드에 복사합니다.

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionSave
source: Save Log...
ko: 로그 저장...

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionSave_ToolTip
source: Save the entire log to a file
ko: 전체 로그를 파일로 저장합니다.

# UICommands.STestSuite,EighthCommandInfo
source: Eighth Test
ko: 여덟번째 테스트
zh_cn: 第八次测试

# UICommands.STestSuite,EighthCommandInfo_ToolTip
source: This is the eighth test menu item
ko: 여덟번째 테스트 메뉴 아이템입니다.
zh_cn: 这是第八项测试菜单项

# UICommands.STestSuite,FifthCommandInfo
source: Fifth Test
ko: 다섯번째 테스트
zh_cn: 第五次测试

# UICommands.STestSuite,FifthCommandInfo_ToolTip
source: This is the fifth test menu item
ko: 첫번째 테스트 메뉴 아이템입니다.
zh_cn: 这是第五项测试菜单项

# UICommands.STestSuite,FirstCommandInfo
source: First Test
ko: 첫번째 테스트
zh_cn: 首次测试

# UICommands.STestSuite,FirstCommandInfo_ToolTip
source: This is the first test menu item
ko: 첫 번째 테스트 메뉴 아이템입니다.
zh_cn: 这是首个测试菜单项

# UICommands.STestSuite,FourthCommandInfo
source: Fourth Test
ko: 네번째 테스트
zh_cn: 第四次测试

# UICommands.STestSuite,FourthCommandInfo_ToolTip
source: This is the fourth test menu item
ko: 네 번째 테스트 메뉴 아이템입니다.
zh_cn: 这是第四项测试菜单项

# UICommands.STestSuite,SecondCommandInfo
source: Second Test
ko: 두번째 테스트
zh_cn: 第二次测试

# UICommands.STestSuite,SecondCommandInfo_ToolTip
source: This is the second test menu item. Shows a keybinding
ko: 두 번째 테스트 메뉴 아이템입니다. 키바인딩을 표시합니다.
zh_cn: 这是第二项测试菜单项。显示关键帧绑定

# UICommands.STestSuite,SeventhCommandInfo
source: Seventh Test
ko: 일곱번째 테스트
zh_cn: 第七次测试

# UICommands.STestSuite,SeventhCommandInfo_ToolTip
source: This is the seventh test menu item
ko: 일곱 번째 테스트 메뉴 아이템입니다.
zh_cn: 这是第七项测试菜单项

# UICommands.STestSuite,SixthCommandInfo
source: Sixth Test
ko: 여섯번째 테스트
zh_cn: 第六次测试

# UICommands.STestSuite,SixthCommandInfo_ToolTip
source: This is the sixth test menu item. Shows a keybinding
ko: 여섯 번째 테스트 메뉴 아이템입니다. 키바인딩을 표시합니다.
zh_cn: 这是第六项测试菜单项。显示关键帧绑定

# UICommands.STestSuite,ThirdCommandInfo
source: Third Test
ko: 세번째 테스트
zh_cn: 第三次测试

# UICommands.STestSuite,ThirdCommandInfo_ToolTip
source: This is the thrid test menu item
ko: 세 번째 테스트 메뉴 아이템입니다.
zh_cn: 这是第三项测试菜单项

# UICommands.TabCommands,CloseMajorTab
source: Close Major Tab
ko: 상위 탭 닫기

# UICommands.TabCommands,CloseMajorTab_ToolTip
source: Closes the focused major tab
ko: 포커스가 잡힌 주요 탭을 닫습니다.

# UICommands.TabCommands,CloseMinorTab
source: Close Minor Tab
ko: 하위 탭 닫기

# UICommands.TabCommands,CloseMinorTab_ToolTip
source: Closes the current window's active minor tab
ko: 현재 창의 활성 하위 탭을 닫습니다.

# UKismetArrayLibrary,GetOutOfBoundsWarning
source: Array read access out of bounds
ko: 범위를 벗어난 배열 읽기 접근

# UKismetArrayLibrary,InsertOutOfBoundsWarning
source: Array insertion out of bounds
ko: 범위를 벗어난 배열 삽입

# UKismetArrayLibrary,RemoveOutOfBoundsWarning
source: Array removal out of bounds
ko: 범위를 벗어난 배열 제거

# UKismetArrayLibrary,ResizeArrayNegativeWarning
source: Array resized to negative size
ko: 배열 음수 크기 조정

# UKismetArrayLibrary,SetOutOfBoundsWarning
source: Array assignment access out of bounds
ko: 범위를 벗어난 배열 할당 접근

# UKismetMathLibrary,DivideByZeroWarning
source: Divide by zero
ko: 0 으로 나누기

# UKismetMathLibrary,InvalidDateWarning
source: Invalid date warning
ko: 유효하지 않은 날짜 경고

# UKismetMathLibrary,NegativeSqrtWarning
source: Square root of negative number
ko: 음수에 대한 제곱근

# UKismetMathLibrary,ZeroLengthProjectionWarning
source: Projection onto vector of zero length
ko: 길이가 0 인 벡터에 대한 투영

# UMG,AddToPlayerScreen_NoPlayer
source: AddToPlayerScreen Failed. No Owning Player!
ko: AddToPlayerScreen 실패. 소유 플레이어가 없습니다!
zh_cn: AddToPlayerScreen失败。没有拥有的玩家！

# UMG,Common
source: Common
ko: 일반
zh_cn: 常见

# UMG,Extra
source: Extra
ko: 여분
zh_cn: 额外

# UMG,GameNull
source: Unable to create a widget outered to a null game instance.
ko: null 게임 인스턴스에 outer 된 위젯을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建一个指向空游戏实例的控件

# UMG,Input
source: Input
ko: 입력
zh_cn: 输入

# UMG,Misc
source: Misc
ko: 기타
zh_cn: 其它

# UMG,NativeWidgetHostText
source: Slate Widget Host
ko: 슬레이트 위젯 호스트
zh_cn: Slate控件主机

# UMG,NoInputListeningWithoutPlayerController
source: Unable to listen to input actions without a player controller in {0}.
ko: {0} 의 플레이어 콘트롤러 없이는 입력 동작 리스닝이 불가능합니다.
zh_cn: {0}中没有玩家控制器，无法监听输入动作。

# UMG,NoPLayer
source: CreateWidget cannot be used on Player Controller with no attached player.
ko: CreateWidget 은 플레이어에 붙지 않고 Player Controller 에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: CreateWidget 不能用于没有附加玩家的玩家控制器上。

# UMG,NoPlayerControllerToFocus
source: The PlayerController is not a valid local player so it can't focus the widget.
ko: PlayerController 는 유효한 로컬 플레이어가 아니라 위젯 포커스를 맞출 수 없습니다.

# UMG,NotLocalPlayer
source: Only Local Player Controllers can be assigned to widgets.
ko: 로컬 플레이어 콘트롤러만 위젯에 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 仅可以将局部玩家控制器分配给该控件。

# UMG,NotUserWidget
source: CreateWidget can only be used on UUserWidget children.
ko: CreateWidget 은 UUserWidget 자손에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: CreateWidget仅能在UUserWidget子类上使用。

# UMG,NotValidClass
source: Abstract, Deprecated or Replaced classes are not allowed to be used to construct a user widget.
ko: 추상(Abstract), 폐기(Deprecated), 대체(Replaced) 클래스는 유저 위젯 구성시 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许使用抽象、已废弃的或已被替换的类构造用户控件。

# UMG,null
source: null
ko: 공백
zh_cn: 空

# UMG,Optimization
source: Optimization
ko: 최적화
zh_cn: 优化

# UMG,Panel
source: Panel
ko: 패널
zh_cn: 面板

# UMG,PlayerNull
source: Unable to create a widget outered to a null player controller.
ko: null 플레이어 콘트롤러에 outer 된 위젯을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建一个指向空玩家控制器的控件。

# UMG,Primitive
source: Primitive
ko: 프리미티브
zh_cn: 图元

# UMG,TextBlockDefaultValue
source: Text Block
ko: 텍스트 블록
zh_cn: 文本块

# UMG,ThisWidgetDoesntSupportFocus
source: This widget does not support focus. If this is a UserWidget, you should set bIsFocusable to true.
ko: 위젯이 포커스를 지원하지 않습니다. UserWidget 인 경우, bIsFocusable 을 true 로 설정해야 합니다.

# UMG,UMG WidgetBlueprint Library: SetInputMode_GameAndUI
source: SetInputMode_GameAndUI expects a valid player controller as target
ko: SetInputMode_GameAndUI 는 유효한 플레이어 컨트롤러를 타겟으로 기대합니다.

# UMG,UMG WidgetBlueprint Library: SetInputMode_GameOnly
source: SetInputMode_GameOnly expects a valid player controller as target
ko: SetInputMode_GameOnly 는 유효한 플레이어 컨트롤러를 타겟으로 기대합니다.

# UMG,UMG WidgetBlueprint Library: SetInputMode_UIOnly
source: SetInputMode_UIOnly expects a valid player controller as target
ko: SetInputMode_UIOnly 는 유효한 플레이어 컨트롤러를 타겟으로 기대합니다.

# UMG,UserCreated
source: User Created
ko: 사용자 생성
zh_cn: 用户创建内容

# UMG,Viewport
source: Viewport
ko: 뷰포트
zh_cn: 视口

# UMG,WidgetAlreadyHasParent
source: The widget '{0}' already has a parent widget. It can't also be added to the viewport!
ko: '{0}' 위젯에 이미 부모 위젯이 있습니다. 뷰포트에도 추가할 수 없습니다!

# UMG,WidgetAlreadyOnScreen
source: The widget '{0}' was already added to the screen.
ko: '{0}' 위젯은 이미 화면에 추가되었습니다.
zh_cn: 控件“{0}” 早已添加到屏幕。

# UMG,WorldNull
source: Unable to create a widget outered to a null world.
ko: null 월드에 outer 된 위젯을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建一个指向空世界的控件。

# UMGAnimation,MaterialTrackFormat
source: {0} Material
ko: {0} 머티리얼

# UMGEditor,Uncategorized
source: Uncategorized
ko: 미분류
zh_cn: 未分类

# UnitConversion,CannotAddErr
source: Cannot add {0} to {1}
ko: {1} 에 {0} 더하기가 불가능합니다.
zh_cn: 无法添加{0}到{1}

# UnitConversion,CannotSubtractErr
source: Cannot subtract {1} from {0}
ko: {0} 에서 {1} 빼기가 불가능합니다.
zh_cn: 无法从{0}减去{1}

# UnitConversion,DivideByZero
source: DivideByZero
ko: 0 으로 나누기
zh_cn: 除以零

# UnitConversion,InvalidDivision
source: Cannot divide by numbers with units
ko: 유닛 포함 수치로 나눌 수 없습니다.
zh_cn: 无法除以有单位的数值

# UnitConversion,InvalidMultiplication
source: Cannot multiply by numbers with units
ko: 유닛 포함 수치로 곱할 수 없습니다.
zh_cn: 无法乘以有单位的数值

# UnitConversion,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
ko: 표현식에서 알 수 없는 결과가 반환되었습니다.
zh_cn: 表达式返回了不可识别的结果

# UnrealBuildConfigurations,UnknownName
source: Unknown
ko: 모름
zh_cn: 未知

# UnrealClient,HighResScreenshotSavedAs
source: High resolution screenshot saved as
ko: 고해상도 스크린샷이 저장되었습니다:
zh_cn: 高分辨率截图另存为

# UnrealClient,HighResScreenshotTooBig
source: The high resolution screenshot multiplier is too large for your system. Please try again with a smaller value!
ko: 고해상도 스크린샷 곱수가 시스템에 비해 너무 큽니다. 값을 줄이고 재시도해 주세요!
zh_cn: 高分辨率截图乘数对您的系统来说过大。请再次用一个更小的值来尝试！

# UnrealEd,AudioVolumeSF
source: Audio
ko: 오디오
zh_cn: 音频

# UnrealEd,AutomationTest_Fail
source: Fail
ko: 실패
zh_cn: 失败

# UnrealEd,AutomationTest_Success
source: Success
ko: 성공
zh_cn: 成功

# UnrealEd,BlockingVolumeSF
source: Blocking
ko: 블로킹
zh_cn: 阻挡

# UnrealEd,Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# UnrealEd,CollisionOnOpaqueEmitter
source: Scene depth collision cannot be used on emitters with an opaque material.
ko: 씬 뎁스 콜리전은 불투명 머티리얼을 지닌 이미터에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对不透明材质的发射器无法使用场景深度碰撞。

# UnrealEd,CollisionWithoutDistanceField
source: Distance Field collision requires the 'Generate Mesh Distance Fields' Renderer project setting to be enabled.
ko: 디스턴스 필드 콜리전은 렌더러 프로젝트 세팅 중 'Generate Mesh Distance Fields' (메시 디스턴스 필드 생성)을 켜야 합니다.
zh_cn: 距离场遮挡需要启用渲染器项目设置'生成网格物体距离场'。

# UnrealEd,ConsoleHelpExported
source: ConsoleHelp.html was saved as
ko: ConsoleHelp.html 이 다음 이름으로 저장되었습니다:
zh_cn: ConsoleHelp.html已被保存为

# UnrealEd,CullDistanceVolumeSF
source: Cull Distance
ko: 컬 디스턴스
zh_cn: 剔除距离

# UnrealEd,DestSeqAlreadyContainsNotifiesMergeQ
source: The destination sequence already contains {0} notifies. Delete these before copying?
ko: 대상 시퀀스에 이미 {0} 개의 노티파이가 들어있습니다. 복사하기 전에 삭제할까요?
zh_cn: 目标序列已包含{0}个通知。在复制前删除它们？

# UnrealEd,DuplicatedHardcodedName
source: Duplicate hardcoded name: {0}
ko: 중복 하드코딩된 이름: {0}
zh_cn: 复制硬编码名称: {0}

# UnrealEd,Error_CouldntLaunchPIEClient
source: Couldn't Launch PIE Client: {0}
ko: PIE 클라이언트 실행 불가: {0}
zh_cn: 无法启动PIE客户端: {0}

# UnrealEd,Error_CouldntSpawnPlayer
source: Couldn't spawn player: {0}
ko: 플레이어 스폰 불가: {0}
zh_cn: 无法生成玩家: {0}

# UnrealEd,Error_FailedCreateEditorPreviewWorld
source: Failed to create editor preview world.
ko: 에디터 프리뷰 월드 생성에 실패했습니다.
zh_cn: 创建编辑器预览世界失败。

# UnrealEd,Error_FailedCreatePlayFromHerePlayerStart
source: Failed to create PlayerStart at desired starting location.
ko: 원하는 시작 위치에 PlayerStart 를 생성하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 在所需起始位置处创建玩家起始位置失败。

# UnrealEd,Error_FailedToBindShaderParameter
source: Failure to bind non-optional shader parameter {0}! The parameter is either not present in the shader, or the shader compiler optimized it out. This will be an assert with LogShaders suppressed!
ko: 옵션이 아닌 {0} 셰이더 파라미터 바인딩에 실패했습니다! 파라미터가 셰이더에 존재하지 않거나, 셰이더 컴파일러가 최적화시 생략시켰습니다. LogShaders 억제된 어서트가 됩니다.
zh_cn: 绑定非可选着色器参数{0}失败!可能参数不在着色器中，或着色器编译器对其进行了最优化处理。这是一个LogShaders被禁用的断言!

# UnrealEd,Error_InputNamesMustBeUnique
source: Function input names must be unique
ko: 함수 입력 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 函数输入名称必须为独特名称

# UnrealEd,Error_OutputNamesMustBeUnique
source: Function output names must be unique
ko: 함수 출력 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 函数输出名称必须为独特名称

# UnrealEd,Error_ParentalControls
source: The current level of parental controls do not allow you to run this game.
ko: 현재 부모 제어 수준에 의하면 이 게임 실행 권한이 없습니다.
zh_cn: 在当前级别的家长控制下您无法运行此游戏

# UnrealEd,Error_SkeletalMeshHasBadSections
source: Input mesh has a section with no triangles. This mesh may not render properly.
ko: 인풋 메시에 트라이앵글이 없는 섹션이 있습니다. 메시가 제대로 렌더링되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 输入网格物体具有无三角形的部分。此网格物体可能无法正确渲染。

# UnrealEd,Error_SkeletalMeshTooManyVertices
source: Input mesh has too many vertices. The generated mesh will be corrupt! Consider adding extra materials to split up the source mesh into smaller chunks.
ko: 입력 메시에 버텍스가 너무 많습니다. 생성되는 메시가 깨집니다! 머티리얼을 추가해서 소스 메시를 자잘한 청크로 나눠보시기 바랍니다.
zh_cn: 输入网格物体有太多顶点。生成的网格物体将会损坏！请考虑添加额外的材质来将源网格物体分为更小的部分。

# UnrealEd,GameWindowTitleDebugInfo
source: ({PlatformArchitecture}-bit, {RHIName})
ko: ({PlatformArchitecture} 비트, {RHIName})

# UnrealEd,LandscapeExport_Warning
source: Landscape has large number({0}) of components, so it will use large amount memory to copy it to the clipboard. Do you want to proceed?
ko: 랜드스케이프에 컴포넌트 수가 많아 ({0}), 클립보드로 복사하는 데 대량의 메모리가 듭니다. 계속할까요?
zh_cn: 地貌存在大量({0})组件，这将使其在复制到剪贴板时消耗大量内存。您想要继续吗？

# UnrealEd,LandscapeGizmoExport_Warning
source: Landscape Gizmo has no copyed data. You need to choose proper targets and copy it to Gizmo.
ko: 랜드스케이프 기즈모에 복사된 데이터가 없습니다. 적합한 타겟을 선택하여 기즈모에 복사해 줘야 합니다.
zh_cn: 地貌Gizmo无复制的数据。您需要选择恰当的目标并将其复制到Gizmo中。

# UnrealEd,LandscapeGizmoImport_Warning
source: Landscape Gizmo is about to import large amount data ({0}MB) from the clipboard, which will take some time. Do you want to proceed?
ko: 랜드스케이프 기즈모가 클립보드에서 대용량 ({0}MB) 데이터를 임포트하려 합니다. 시간이 조금 걸릴텐데, 계속할까요?
zh_cn: 地貌Gizmo将从剪贴板中导入大量数据({0}MB)，这将花费一点时间。您想要继续吗？

# UnrealEd,LandscapeImport_Warning
source: Landscape is about to import large amount memory ({0}MB) from the clipboard, which will take some time. Do you want to proceed?
ko: 랜드스케이프가 클립보드에서 대량의 ({0}MB) 메모리를 임포트하려 하기에 시간이 많이 걸릴 것입니다. 계속할까요?
zh_cn: 地貌将从剪贴板中导入大量内存({0}MB)，这将花费一点时间。您想要继续吗？

# UnrealEd,LevelStreamingVolumeSF
source: Level Streaming
ko: 레벨 스트리밍
zh_cn: 关卡动态加载

# UnrealEd,LightmassCharacterIndirectDetailVolumeSF
source: Lightmass Character Indirect Detail
ko: 라이트매스 캐릭터 간접 디테일
zh_cn: Lightmass角色间接细节

# UnrealEd,LightmassImportanceVolumeSF
source: Lightmass Importance
ko: 라이트매스 임포턴스
zh_cn: Lightmass重要性

# UnrealEd,MassiveLODOverrideVolumeSF
source: Massive LOD Override
ko: 대규모 LOD 덮어쓰기
zh_cn: Massive LOD覆盖

# UnrealEd,MAX_NETWORKED_HARDCODED_NAME Incorrect
source: MAX_NETWORKED_HARDCODED_NAME is incorrectly set! (Currently {0}, must be no greater than {1}
ko: MAX_NETWORKED_HARDCODED_NAME 설정이 잘못되었습니다! (현재 {0} 인데, {1} 보다 커서는 안됩니다.
zh_cn: MAX_NETWORKED_HARDCODED_NAME设置错误!(当前为{0}, 必须不高于{1}

# UnrealEd,MeshMaterialsWithNamedMaterialsError
source: Cannot use Mesh Materials Module when using Named Material Overrides in the required module.
ko: 필수 모듈에서 '네임드 머티리얼 오버라이드'를 사용할 때는 '메시 머티리얼 모듈'을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在所需模块中使用命名材质覆盖时无法使用网格物体材质模块。
